Обновить локальную ветку master и создать с нее новую ветку feature/auth. Если не помнишь как создать ветку, то прогугли)


Добавить механизм авторизации в проект.

Должны быть реализованы следующиие обработчики: 

    На регистрацию POST /auth/registration. Если пользователь уже существует, вернуть статус код 409. Если пользователь уже залогинен - вернуть статус код 403.
    Логин POST /auth/login. Если введены неверные учетные данные вернуть статус код 400. Если пользователь уже залогинен - вернуть статус код 403.
    Получение информации о текущем пользователе без пароля GET /auth/info. Если пользователь не авторизован, вернуть статус код 401.
    Логаут POST /auth/logout. Если пользователь не авторизован, вернуть статус код 401.
    

Существующие обработчики на создание (POST /employees/create) и удаление (DELETE /employees/{id}) пользователя должны быть защищены механизмом авторизации.



Пример использования объекта HttpSession

    https://github.com/java-park-mail-ru/samples/blob/master/sample-1-2/src/main/java/main/MarkController.java
    

Общий алгоритм cookie-based авторизации с помощью spring

    1. Если был отправлен заголовек cookie с sessionId, то spring пытается получить объект httpSession по этому sessionId.
    2. Если объект httpSession не был получен, то создается новый и передается в контроллер.
    3. Пытаемся извлечь из созданного или полученного объекта httpSession какой-либо атрибут (который мы до этого туда сами положили).
    4. Если атрибут был получен, значит мы авторизованы.
    5. Иначе ищем пользователя по email в базе.
    6. Если нашли, то сверяем пароль с помощью BCryptPasswordEncoder. Для этого нужно добавить новую зависимость в pom.xml (описана ниже).
    7. Если пароль подошел, то добавляем какой-либо атрибут в сессию (это автоматически добавит заголовок set-cookie с id сессии в ответ).
    
    
Зависимость для PasswordEncoder

    <dependency>
        <groupId>org.springframework.security</groupId>
        <artifactId>spring-security-crypto</artifactId>
        <version>5.1.4.RELEASE</version>
    </dependency>       



 
